author: Савченок Анастасия Анатольевна
Ожидания- получить навыки работы в программах указанных на курсе для дальнейшего использования в работе;
Работала 14 лет в банковском секторе в основном методологом розничных кредитных продуктов физических лиц.  Одна из основных задач - работа с IT отделом (написание требований к доработке ПО, тестирование, поддержка во время ввода в эксплуатацию и дальнейшее сопровождение ). 
Долгое время была переводчиком между дирекцией и IT отделом, но в этом процессе мы обходились без очень многих программ, знание которых требует современный работодатель от системного аналитика.
